[Música]
muy buenas qué tal están mis
queridísimos amantes del corazón
encantado de estar aquí en un vídeo más
con ustedes vaya la que se está liando y
en el marrón que se puede estar metiendo
Rocío Carrasco para poneros un poco en
contexto por si hay alguien que ha
vivido en Narnia en el último año ya
sabe que a Rocío Carrasco le están
pidiendo un año de cárcel según los
medios de comunicación por el impago y
abandono de su hijo David Parece ser que
Rocio Carrasco tenía la obligación de
pasarle a su hijo una manutención de 200
euros al mes desde que está con el padre
y no ha pagado absolutamente un duro
entonces hay una investigación Rocio
Carrasco está no sé si la palabra sería
imputada investigada o alguna cosa hecha
no pero rosel Carrasco tiene un
problemón y lo tiene bastante crudo para
salir de él Resulta ser que ella en su
defensa como bien han dicho el medio la
otra TV que bueno ya sabéis que es un
medio no que que lo dirigimos nosotros y
os recomiendo que lo leáis Rocío
Carrasco y Rocío flores se verán las
caras ante el juez Y es que la defensa
de Rocío Carrasco no sabe no tengo muy
claro yo el Por qué todavía la defensa
de Rocío Carrasco por algún motivo cree
que es buena idea que Rocío flores vaya
a declarar como si le fueran a poder
hacer algún tipo de encerrona o algo así
Yo entiendo que
tendrán como estrategia algunas
preguntas que ellos creen que son
irrefutables No lo sé la verdad no no se
me puede pasar por la cabeza lo que
pueden tener en mente esta gente porque
de esta gente te puedes esperar
cualquier cosa Vale pero bueno antes de
comenzar con el vídeo y el clic que os
voy a poner a continuación os voy a
pedir a todos que por favor os suscribas
a este canal Muchísimas gracias a todos
por habernos regalado esa suscripción Ni
más ni menos que
31.200 suscriptores estoy tremendamente
feliz y contento con este canal ya
sabéis que no Os pido otra cosa quien
quiera aportar otra cosa que le aporte
por supuesto con los brazos abiertos
pero sobre todo que os suscribáis Vale
tengo la ilusión de que lleguemos pronto
en este canal a
200 hoy 200 me vino muy arriba también
pero me venía muy arriba pero por lo
menos los 100.000 suscriptores para que
lleguemos a esa placa aquí nuestra
querida Paola calvo que ya sabéis que de
vez en cuando me quedo calva no como
dice Marina no me quedo calva me quedo
calva bueno vaya a quedar calva os vais
a quedar calvas con el tuit de Paola eh
Olga Moreno entrevista en el deluxe el
23/11/2019 ya sabéis que entrevista eh
por esta entrevista tuvieron el juicio
hace poquísimo Olga Moreno y Rocío
Carrasco no que salieron en las portadas
de lectura Ay Olga nos ha levantado la
mirada Bueno pues este programa no
en esta entrevista que por cierto
la fábrica de la tele ha borrado ha
borrado el programa lo ha borrado por
algún motivo mientras que se estaba
echando la docuserie borraron programas
y entre ellos descubrimos que la
entrevista de Olga Moreno la borraron
afirmó que Rocío Carrasco no pagaba las
pensiones a su hijo el fiscal solicitó
declaración a Antonio David y su hijo la
defensa propuso a Olga como testigo
ahora Rocío Carrasco cita a Rocío flores
y Olga Moreno quien administraba la
cuenta donde recibía la pensión por
discapacidad por discapacidad de David a
ver vamos a echar un vistazo al clic
rápido Rocío Carrasco contribuye al
mantenimiento de esos niños paga
pensiones hoy en día no ha pagado nada
lo habéis reclamado
para que Olga diga una cosa en una
entrevista así que ya sabéis que iba a
acojona porque sabía que le iban a
demandar para que Olga suelte así una
afirmación es que puede haber pero si es
que si es un hecho verás si es verdad si
es que esto es un hecho verás es la
verdad no hay más No no se puede pintar
de colorines además al parecer Rocío
Carrasco no estaría intentando
salir
Airosa de esta querella
negando que haya que no haya pagado O
sea ella lo que está intentando alegar
Rocio Carrasco al parecer es que que no
hace falta que pague que el niño tiene
un ambiente donde hay dinero en fin otra
serie de cosas verdad que habéis tenido
que ir al colegio a por el niño porque
nadie se presentaba a recoger al niño sí
pero a mí me sorprende que Rocío
Carrasco lo que ha hecho es un acto de
generosidad de generosidad
hacia sus hijos
a ver por dónde va tú eso lo entiendes
Olga yo te puedo decir que yo no me
separo de mi hija
Ah vale Sí o sea lo que está diciendo
Belén Esteban Yo entiendo que es que no
entiende Como Rocío Carrasco dice que
está es que Rocío Carrasco es tremenda
eh o sea Rocío Carrasco es vamos una
fantasía localega es que Rocío Carrasco
dice que ella él no Llamar a los hijos
es un acto de generosidad bueno a ver
depende por donde lo miremos también te
digo no pero qué morro hay que tener qué
morra hay que tener para no querer saber
nada de los hijos no le estás dando la
pensión y dices que es por su bien que
que es un acto de generosidad Sí si
encima quiere que te lo agradezcamos no
que te aplaudamos no madre mía menuda
menuda
mamarrachada acabo de oír
no se habla de la madre vale no se habla
de la madre nunca se ha hablado mal de
la madre que quede claro a ti Fidel te
gusta no te gusta
porque por muchas cosas que han sucedido
que no voy a comentar
hubo demanda de todas maneras hubo
demanda de todas maneras
que por cierto ya en cualquier momento
tendremos tendremos sentencia que será
seguramente muy favorable para Olga
Moreno y hay lecturas se callará y no
dirá ni pío no pero yo tuve un juicio
más o menos si no fue la misma semana
que Olga fue a la semana siguiente y la
sentencia ya la tuve la tuve hace tiempo
ya de hecho va a ser ahora un mes que
tuve la sentencia entonces la de Olga
parece que se está retrasando un poco
más porque depende de la carga que tenga
el juez pero en cualquier momento ya la
tendremos eh Y no me gusta el ajo porque
se me repite y el pepino
de verdad que sí yo comento demanda Y no
voy no no pero ayuda a la relación
Es que cualquier palabra es demanda No
pero fíjate tú que incluso así fue
demanda o sea fijaros que ella está no
es que cualquier cosa demanda vale
además como señala el medio antes citado
el fiscal solicita que en ese juicio
declaren Solo dos personas las partes de
un juicio para que no lo entiendas en la
parte actora que son los que denuncian
los que demandan no lo el demandado o
denunciado en este caso Rocío Carrasco y
el Ministerio fiscal entonces aquí lo
que hablamos Es que el fiscal solicita
como testigos a David flores y al padre
sin más vale a diferencia de la defensa
de su hijo que declare Olga Moreno la
que fuera mujer durante más de 20 años
de Antonio David flores y que tiene una
estrecha relación con el joven la
defensa de David vale la defensa del
hijo el demandante en este caso no el
denunciante pide como testigo a Olga y
al parecer pues ha sido aceptado no esto
antes del juicio pues se presentan cada
uno sus pruebas sus alegaciones y
también los Testigos que Serían como
parte del juicio como prueba Entonces el
Ministerio fiscal vale el fiscal
solicita que declaren David el hijo y el
padre
la defensa la parte actora solicita que
sea que vaya de testigo Olga Moreno y
luego por otro lado la defensa de Rocío
Carrasco es decir la parte denunciada
quiere que declare Rocío Flores
no lo entiendo Pero quiere que declare
Rocío Flores no entiendo si es que
tendrán alguna pregunta trampa que se
creen que la pueden pillar por ahí en un
renuncio y que se contradiga con lo que
declaren los demás no lo sé vale como
parte de su defensa en el juicio Rocío
Carrasco quiere solicitar los
movimientos de la cuenta que recibirá la
pensión para demostrar que tenía
recursos económicos y no existe tal
abandono del que se la acusa pero el
principal documento que adjuntará es el
del otro litigio que ella mantiene con
Antonio David por el impago de la
pensión bien esto Esto es tremendo Rocío
Carrasco en ningún momento está
intentando demostrar que sea insolvente
porque porque no puede Qué es lo que
está alegando ella para decir no
abandonó a su hijo que bueno que no le
ha pagado la pensión porque la casa
donde vive en la unidad familiar donde
vive el hijo que ya entra dinero que ya
hay dinero vale que no que no se está
muriendo de hambre Vamos entonces que
ella no se lo paga porque ella lo
considera Esto evidentemente no se hace
así Si tú crees que ya en la casa donde
vive tu hijo Hay una circunstancia en la
que no hace falta que tú pagues que eso
nunca se va a dar porque la madre o sea
la madre o el padre el otro progenitor
que no vive con el hijo tiene que poner
algo a no ser que el niño ya sea
independiente trabaja y demás no
Entonces tú no lo decides para eso
tienes que presentar una demanda de
modificación de medidas Y entonces lo
decide un juez el juez que te lo impuso
lo tiene que modificar si no no tú no
puedes decidirlo Rocio Carrasco tú eres
la reina y manejan la fábrica de la tele
pero a los jueces no querida a los
jueces no vale Y luego la otra parte
dice pero el principal documento que
adjuntará es el del otro litigio que
ella mantiene con Antonio David es como
que va a alegar que es que Antonio David
no me pagó la pensión de la niña
Entonces yo no pago la del niño y como
Pero eso que tiene que ver o sea vamos a
ver lo que tenga Antonio David lo tiene
Antonio David salió absuelto del caso en
el que le pedían el que no pagaba la
pensión Por qué Porque demostró la
insolvencia otra cosa es que ahora lo
estén denunciando porque dudan de la
insolvencia pero
Antonio David salió absuelto el dinero
que te deba Antonio David no te lo tiene
que hacer cargo tu hijo de hecho cuando
Antonio David te pone esta demanda
porque no pagas la manutención tú pides
que te la ponga tu hijo Entonces el
problema es tuyo con tu hijo si tú le
debes el dinero a tu hijo Qué pinta lo
que te deba Antonio David tiene que
venir el hijo ahora a pagar todos los
agujeros que tenga el padre o sea no
este juicio Rocío Carrasco lo tiene muy
muy muy muy chungo muy complicado
familia Qué pensáis ustedes estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un abrazote enorme y nos vemos en el
siguiente chao chao
[Música]